# Задание на разработку Forte-CMS

# Содержание
1. Введение
2. Панель администратора
   - авторизация darAccount
   - страница просмотра всех страниц
   - страница создания новой страницы
     - wysiwyg редактор
   - страница редактирования страницы
   - удаление выбранной страницы
3. Главная страница
   - список всех страниц
   - детальный вид отдельной выбранной страницы
4. Дополнительно
   
# 1. Введение

Сейчас, для создания статичных страниц на сайте, например публичная офферта, политика конфиденциальности или маркетинговые лендинги на различные праздники необходимо дёргать программистов и ставить им отдельные задачи. Чтобы автоматизировать этот процесс, требуется реализовать приложение, в котором можно будет создавать контентные страницы, по аналогии с wordpress, joomla. 

CMS будет делиться на две части: панель администратора для создания страниц и сама главная страница, где можно будет смотреть полученные результаты.

В качестве примера можно посмотреть приложение CMS на Joomla:
```
Main Page: https://s1.demo.opensourcecms.com/s/32
Admin Page: https://s1.demo.opensourcecms.com/joomla/administrator/
Username: opensourcecms
Password: opensourcecms
```

# 2. Панель администратора 
Панель администратора должна иметь модуль авторизации и будет иметь следующие страницы: 
- создание новой страницы
- список созданных страниц
- редактирование выбранной страницы
- удаление страницы

Весь функционал данного раздела базируется на стандартных CRUD операциях.

## 2.1 авторизация darAccount
В нашей компании вход во все сервисы осуществляется с помощью единного сервиса авторизации darAccount. Для входа в панель администратора необходимо подключить данный модуль. DarAccount базируется на принципе OAuth2. 


## 2.2 cписок всех созданных страниц
Страница "Список созданных страниц" должна иметь табличный вид. 


## 2.3 cоздание новой страницы

В панели администратора, должен быть раздел CMS. Раздел будет иметь примерно следующий вид, см. картинку. Нужно будет подвязаться к API бекенда, чтобы заполненный контент сохранялся к нам на сервера. 

Контент должен заполняться через WYSIWYG редактор. В интернете уже есть существующие плагины WYSIWYG редакторов, вы можете взять их за основу. Основные требования к редактору:
- поддержка html сниппетов
- поддержка css стилей в сниппетах html
- возможность загружать картинки
- возможность загружать iframe видео с ютуба


## 2.4 удаление страницы

На странице списка всех страниц, должна быть возможность удаления выбранной страницы.


## 2.5 редактирование страницы

На странице списка всех страниц, над каждой строкой, должна быть кнопка для редактирования страницы. При нажатии, должен осуществляться переход на детальный вид страницы с возможность ее редактирования. 

# 3. Главная страница
На главной странице маркета, можно будет просматривать список созданных страниц из панели администратора и их детальный вид.


# 4. Дополнительно

По дополнительным вопросам, можно обращаться к
- Мирасу, 
- Тимуру, tmdautov@gmail.com
